Для начала игры вернись в Меню и нажми Начать.
Откроется меню выбора комнаты, в текстовом поле будут выведенны ранее записанные адресса.
Что бы добавить новый нажми кпопку "Добавить комнату", записывать адресс необходимо в формате XXX.XXX.XXX.XXX
Для удаления выдели один из адрессов и нажми "Удалить комнату".
Если нажать кпопку "Обновить", то все адресса будут проверенны на доступность. Внимание, если адрессов более трех этот процесс может занять продолжительное время (более 3 минут), в это время будет казаться что программа "зависла", но это не так. Просто подождите.
Что бы начать игру необходимо создать комнату или подключится к уже созданной.

После нажатия "Создать Комнату" ты станешь сервером, ожидай подключения других игроков. Сообщи игрокам свой адрес что бы они могли подключится к тебе. Адресс указан в левом нижнем углу окна.
Для подключения необходимо добавить адресс в список, затем выбрать его в списке и нажать "Подключится".
Максимум игроков - 8.

После этого октроется меню комнаты все игроки должны выбрать начальные позиции, они не должны повторятся, а так же нажать кнопку "Готовность".
После этого игрок который создал комнату должен нажать кнопку "Начать", она станет активна когда будут выполненвы выше укаханные требования.

После этого будет начата игра.

Цель игры - победить!
Хотя это вроде логично.
Все дейсвтвие проходит на поле 30х30 клеток, время хода 0.4 секунды.
Для победы необходимо или убить всех противников или первым набрать определенное кол-во очков.

Для убийства противника необходимо укусить его в голову или в клетку рядом с головой.
При укусе в голову погибает та змея у которой длинна тела меньше, если длинна тела змеи одинаковая погибают обе змеи.
При укусе в шею (клетку сразу за головой) укущенная змея погибает.
При укусе в клетку тела, змея теряет часть тела и она превращяется в яблоки. Игрок терят столько очков сколько было откущено клеток.
При гибели змеи она вся превражяется в жуков. Очки игрока не теряются.

При сьедании яблока змея выростает на 1 клетку и игрок получает 1 очко.
При сьедании зеленого жука змея выростает на 1 клетку и игрок получает 3 очка.
При сьедании красного жука змея выростает на 1 клетку и игрок получает 5 очков.
